1. Data Cleaning: Βρέθηκαν 11 νέοι πελάτες (tenure = 0) χωρίς TotalCharges. Τα κενά συμπληρώθηκαν με 0.
2. Class Imbalance: Το dataset έχει 5.174 πελάτες που έμειναν και 1.869 που έφυγαν.
3. Contract Type Insight: Οι πελάτες με "Month-to-month" συμβόλαιο είναι αυτοί που εγκαταλείπουν την εταιρεία με τη μεγαλύτερη συχνότητα. (Βλέπε: plots/contract_churn.png)
##  Model Evaluation: Baseline Logistic Regression

**Μοντέλο:** Logistic Regression (Χωρίς παραμετροποίηση)
**Συνολικό Accuracy:** 82% 

### Business Impact & Αξιολόγηση
Το αρχικό (baseline) μοντέλο μας επιβεβαίωσε την ύπαρξη του "Accuracy Paradox". Αν και το 82% φαίνεται υψηλό, κρύβει την αδυναμία του αλγορίθμου να διαχειριστεί την ανισορροπία των δεδομένων (Class Imbalance).

* **Το Πρόβλημα των Χαμένων Πελατών (Recall = 60%):** Από το σύνολο των πελατών που *πραγματικά* ακύρωσαν το συμβόλαιό τους στο test set, το μοντέλο εντόπισε μόνο το 60%. Το υπόλοιπο 40% (149 πελάτες) διέφυγε εντελώς της προσοχής του αλγορίθμου. Σε πραγματικές συνθήκες, αυτό σημαίνει χαμένα έσοδα, καθώς η εταιρεία δεν θα προλάβαινε να τους κάνει καμία προσφορά διατήρησης (retention offer).
  
* **Το Κόστος των Λάθος Συναγερμών (Precision = 69%):** Όταν το μοντέλο "χτυπάει συναγερμό" για έναν πελάτη, έχει δίκιο στο 69% των περιπτώσεων. Το υπόλοιπο 31% είναι False Positives. Αν η εταιρεία βασιζόταν σε αυτό το μοντέλο για να μοιράσει ακριβά δώρα ή εκπτώσεις, ένα 31% του budget θα πήγαινε χαμένο σε πελάτες που ούτως ή άλλως δεν σκόπευαν να αποχωρήσουν.

### Action Items
Το επόμενο βήμα είναι η βελτίωση του **Recall**, ώστε να μην χάνουμε αυτούς που φεύγουν. Απαιτείται αντιμετώπιση του Class Imbalance μέσω:
1. Εφαρμογής μαθηματικών βαρών (Class Weighting) στο υπάρχον γραμμικό μοντέλο.
2. Μετάβασης σε πιο πολύπλοκους, μη-γραμμικούς αλγορίθμους (Ensemble Methods).

```text
Baseline Logistic Regression Report:
              precision    recall  f1-score   support

  Stayed (0)       0.86      0.90      0.88      1036
 Churned (1)       0.69      0.60      0.64       373

    accuracy                           0.82      1409
   macro avg       0.77      0.75      0.76      1409
weighted avg       0.82      0.82      0.82      1409
```

```text
Logistic Regression Report with class_weght = 'balanced'
              precision    recall  f1-score   support

  Stayed (0)       0.93      0.72      0.81      1036
 Churned (1)       0.52      0.84      0.64       373

    accuracy                           0.75      1409
   macro avg       0.72      0.78      0.73      1409
weighted avg       0.82      0.75      0.77      1409
```